啪
而佢呢係我嘅細佬George
呢個係我…嘅Daddy
粉紅豬一家親
公園會所
Pepper同佢啲朋友喺遊樂場玩緊
我是隻馬騮
講真，呢個遊樂場真係樣樣都好啊
係啊，班細佬好鍾意
當佢哋一開始玩，就唔會想停㗎喇
停啊
佢係牛先生
大家一齊企後啲啊
牛先生
你喺度做緊乜嘢啊？
我
要轉開呢度嘅地下
點解要轉爛個遊樂場啊？
噉樣我先可以整個窿嚟裝石屎
啲石屎倒去邊啊，Boss？
倒落個窿度喇
唔好意思啊，牛先生
我諗…
噉你係咪有啲乜嘢搞錯咗呢？
我哋唔想喺遊樂場度會轉窿
遊樂場都冇問題，唔需要轉窿啫
大家等一陣，只需要啲石屎乾就得喇
最初，啲石屎係軟凜凜嘅
軟
硬
之後，啲石屎會硬到好似石頭噉
得喇
等咁耐唔好意思
你哋頭先想問我啲咩啊？
你究竟整緊乜嘢啊？
我整咗個石屎底部啊
點解呢？
用嚟起公園會所嘅
如果唔想要嘅，我可以拎走佢㗎
想要啊
就噉睇，又好似幾好噉喎
呢度有滑梯，再加上鞦韆
仲有好多好好玩嘅嘢㗎
好嘢
畀大家參觀下啦
呢一度就喺前門
就噉睇，好似好細喎，牛先生
噉係因為唔係畀大大個嘅豬先生入去嘅
係畀小朋友㗎
樣樣都係為小朋友而設㗎
係啊，會所唔算好大，又唔係太細
專係為小朋友而設㗎
呢度有個玩具煮食爐啊
玩具煮食爐係用木做，而打開仲會着燈
仲有個玩具書櫃啊
入面仲有塑膠嘅芝士𠻹啊
呢度有一個電話啊
打唔打得通㗎？
係個玩具電話，係用木做嘅
但係你哋可以扮佢打得通㗎
叮叮…你仲唔快啲聽電話？
你係邊個啊？
係邊個啊？
佢係世界之王啊
多謝
係啊
我而家真係好忙啊
拜拜
佢哋好鍾意木製電話
呢度有個窗口，仲有張櫃檯
就好似間小賣店噉啊
又或者係咖啡室
牛先生，你今日想喺我哋呢度有咩啊？
呃，你哋有啲咩啊？
我哋有假咖啡，或者假紅茶
好啊，我要假紅茶啊，唔該
你叫嘅嘢呀？
好好享受喇
嗯，啱晒我嘅口味啊
牛先生鍾意假紅茶
而家係咪去睇埋會所仲有啲咩啊？
梗係喇，麻煩你哋一齊上去另一層喇
呢度就係二樓嘅牢台
我哋而家同啲大人一樣咁高
係啊
而係牢台對出嘅，就係滑梯喇
多謝你啊，牛先生
你做得非常好，好啊
我都認為做得幾好㗎
一齊為牛先生歡呼
牛先生好嘢
好多謝大家
嘩，睇嚟好可愛好舒服
我可唔可以入嚟啊？
唔得啊，媽咪，你咁大個唔入得嚟㗎
係噉可唔可以畀我望一望裏面噉呢？
唔得啊，爹哋
點解啊？
因為公園會所係整畀小朋友㗎
Pepper鍾意公園會所
所有小朋友都鍾意公園會所
Pepper Pig